دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 13=
(أنا بالتأكيد لست حاملاً)
لماذا جين بينغ
أرسلنا للحصول على الحلي
من قسم الأسرة؟
لقد كانت السيدة شين مريضة ومحاصرة في الداخل
لأيام.
تقول أنها تشعر بالملل.
وهذه لتخفيف الملل عنها.
لقد كان كل هذا خطئي.
جيونينج، لا بأس.
سوف نلتقطها بأنفسنا.
هل تقوم بتنفيذ بعض المهمات
للسيدة النبيلة شيان؟
نعم.
أنا أسرع لتسليم الزهور لها.
لهذا السبب أصبحت أخرق.
ثم جيونينج،
اذهب للأمام.
لا بأس، سأساعدك في التنظيف.
هل ترسل هدايا تذكارية للسيدة شين؟
نعم.
احرص.
تمام.
البقاء محصورًا
في جناح ليجينغ الصغير هذا طوال اليوم،
سأصاب بالمرض من الملل.
السيدة شين،
الوريث الملكي يأتي أولاً.
رويو,
اعتني بالسيدة شين.
سأذهب للتحقق
إذا كانت وجبتها الطبية جاهزة
في المطبخ.
نعم.
سيدتي،
لقد حصلت على قطع جو
من قسم المنزل اليوم.
هل ألعب معك لعبة
لتمضية الوقت؟
بخير.
الرجاء الجلوس.
(حدث حادث غير متوقع
في عائلتنا.)
أنا متعب للغاية اليوم،
أشعر بالاستنزاف.
مرر الطلب.
لا أحد يستطيع أن يزعجني الليلة.
سأتقاعد مبكرا.
نعم سيدتي.
يمكنك المغادرة.
- نعم.
أوه، صحيح.
لا أستطيع أن أشرب مشروب المطبخ الإمبراطوري
الأرز المخمر الحلو.
إنها لك.
لا تضيعها.
- شكرا لك سيدتي.
السيدة شين، هل أتيت إلى هنا
في هذه الساعة؟
للعثور على شخص ما؟
ماذا يحدث مع هذه الرسالة؟
سألت الخادمات.
لقد كنت الشخص الوحيد
الذي واجهوه.
هل وضعت الرسالة في مربع الذهاب؟
لقد كنت انا.
لقد كتب أخوك هذه الرسالة.
لقد أتيت لأنك تعرفت على
خط يده،
ألم تفعل؟
لماذا تأتي إليك رسالة أخي ؟
لذا،
ما هو مكتوب في تلك الرسالة صحيح؟
إنه صحيح تماما.
منذ أيام، أرسلت
المحققين إلى بلدتك.
لقد وجدت
أن أخاك
لم يعد قاضي المقاطعة.
عائلتك اختفت أيضًا.
وكشفت التحقيقات الإضافية
كانت
تم التقاطها من قبل شعب القرينة تشون
منذ أكثر من شهر.
سيدتي.
الزوجة تشون...
لقد كانت تخدعني طوال الوقت.
بمجرد أن تولد الطفل،
إنها ستستهلكك بالكامل
وتسكتك إلى الأبد.
إذا استمريت على هذا النحو،
سوف تدمر عائلتك
ونفسك.
لذا،
هل كنت تعرف ذلك طوال الوقت؟
هل تعرف كل شئ؟
لا تقلق.
عائلتك
تحت حماية سرية.
سأأخذك إلى مكان ما.
(القصر البارد)
السيدة شين،
ربما لا تعرفها
لكن لابد أنك سمعت شائعات عنها.
هي
هي الزوجة السابقة رونغ.
الزوجة رونغ؟
ويقال
القرينة رونغ
كان محبوبًا بشدة من جلالته،
حتى ليلة واحدة،
اتُهمت بتسميم المحظيات.
لقد تم قطع لسانها
وأرسلت إلى هنا.
لماذا أحضرتني إلى هنا لرؤيتها؟
هل تعلم
لماذا سقطت الزوجة رونغ
من النعمة بين عشية وضحاها؟
عندما كنت أعمل
في جناح الأشغال الشاقة،
سمعت السيدات العجائز يقولن
كانت الزوجة رونغ مهووسة
بالثروة والمكانة.
لقد تاجرت بضميرها
وساعدت الزوجة تشون
تسميم الزوجات الأخريات.
عندما تم الكشف عن المخطط،
لقد تخلى عنها الزوج تشون
دون تردد.
أمرت بقطع لسانها،
إرسالها إلى القصر البارد.
ولهذا السبب تراها هكذا الآن.
اه!
هذا فظيع.
السيدة شين،
هذا ما يحدث
عندما تثق بشخص قاتل.
لم يفت الأوان بعد
للعودة.
لكن...
ولكنني مرتبط بهم بالفعل.
لا يوجد عودة إلى الوراء الآن.
تتمتع الزوجة تشون بقوة هائلة.
لا أستطيع أن أتحدىها.
لا داعي للخوف منها .
فقط توقف عن مساعدتها
ولا تدع مخططاتها تنجح.
هل تريدني أن أتمرد عليها؟
لقد أبقيت رأسي منخفضًا طوال هذا الوقت،
اتباعا لأوامرها.
أنا جبان
ولكن إذا قاومت،
سأموت أسرع من ذلك.
تماما مثل
السيدة الموهوبة وان.
لا.
لا أستطيع أن أتحملها.
هذا انتحار.
هل اقتربت مني؟
فقط لاستخدامي لفضح القرين تشون
- والانتقام لوان إير؟
- نعم.
أريد حقًا تبرئة اسم وان إير.
لكن السيدة شين،
أريد مساعدتك أيضاً.
في الحريم الإمبراطوري،
ولدنا غير مهمين.
البقاء على قيد الحياة في حد ذاته ليس بالأمر السهل.
ينبغي علينا أن نلتزم ببعضنا البعض.
لا أريد
أن أشاهدك تموت بلا معنى
مثلما فعلت وان إير.
ولا أريد أن أراك في النهاية
مثل الزوجة رونغ،
يتم استخدامها حتى تصبح بلا قيمة
وتم التخلص منها مثل القمامة.
حتى لو كنت تسعى إلى المكانة والكرامة،
بعد ولادة الوريث الملكي،
ينبغي أن تكون هذه ملكك بحق.
يمكنك الاعتماد على نفسك
لإضفاء الشرف على نفسك
وعائلتك.
لماذا توكل مصيرك
وحياة عائلتك
لشخص آخر
ويتم التلاعب بها حسب الرغبة؟
أنت على حق.
الزوجة تشون تريد
الطفل الذي أحمله.
إذا كنت تثق بي،
أستطيع مساعدتك.
ولكن إذا فشلت،
كلانا
سوف نخسر حياتنا.
أنتن الخادمات عديمات القيمة.
هل هذه هي الطريقة التي تهتم بها بالسيدة شين؟
هل سكرت بالأرز المخمر الحلو؟
ساعدني على النهوض.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
سأقتلك.
اخرج!
صاحب السمو.
إنهم يستحقون العقاب
ولكن إهمالي تسبب في ذلك.
أنت قلت
تسلل Lu Jiuning
إلى Lijing Pavilion ليلاً
وأجبرتك على القصر البارد
لرؤية تلك المجنونة؟
نعم.
لقد رأيتها الليلة الماضية.
لقد سمعت شائعات
عن الزوجة رونغ من قبل،
لكن رؤيتها بالأمس أرعبتني.
القرينة رونغ
لم تفشل في مهامها فحسب،
ولكن كاد أن يتورطك.
لقد كانت عديمة الفائدة.
لقد استحقت الموت.
أنت لا تكون عادةً حاد اللسان هكذا.
هل علمك لو جيونينج هذا؟
لا يا صاحب السمو.
صاحب السمو،
إنني أحمل لك الولاء المطلق.
صاحب السمو.
السيدة شين،
أنا أعرف
لا بد أن لو جيونينج قد أخبرك
أنه بمجرد أن تلد الطفل،
حتى بدون رعايتي،
سوف تحصلين على مكانة مرموقة من خلال الأمومة،
الحصول على تفضيل ملكي،
وتكون خالية من التلاعب.
هل انا مخطئ؟
لا.
هذا ليس صحيحا.
صاحب السمو.
والدي وأخي كلاهما جنرالات،
وأنا زوجة مفضلة
لجلالته.
طالما أنك تنجب طفلاً من أجلي،
انا لن اكتفي فقط
رفعك إلى رتبة قرين،
ولكن عائلتي تطلب من جلالته
لتأمين الترقيات
لأفراد عائلتك.
نعم،
صاحب السمو.
من الأسهل أن تزدهر
تحت حماية قوية.
السيدة شين،
لقد بحثت جيدا
ووجدتك ذكيًا بشكل فريد
وساحرة.
لذلك أمنحك هذه الفرصة النادرة.
يجب عليك اغتنام هذه الفرصة بحكمة.
نعم سموك.
بعد ثلاثة أيام، سيستضيف جلالته مأدبة قوارب التنين
في قاعة فنغشيان
بحضور جميع الزوجات.
- طول العمر والصحة لجلالتك.
ماذا علي أن أفعل؟
كل ما تحتاجه هو
تناول الأطعمة الغنية التي تتجنبها عادة.
سيؤدي هذا إلى الغثيان والقيء.
بحلول ذلك الوقت، جلالته
سوف يستدعي الطبيب الإمبراطوري.
لقد أكدت ذلك.
سيكون الطبيب ليو في الخدمة في ذلك اليوم.
إنه ليس مع قرينته تشون.
إذا أبلغ جلالته
بحملك،
القرينة تشون
لن تكون قادرا على المطالبة
طفلك كأنه طفلها.
اترك الباقي
لي.
تمام.
السيدة شين،
هل انت مريض؟
جلالتك،
أنا بخير.
انا فقط
انغمس كثيرا
في الأطعمة الشهية الغنية
وأشعر بعدم الارتياح الآن.
جلالتك،
تظهر السيدة شين شاحبة.
استدعاء الطبيب المعالج
لفحصها.
استدعاء الطبيب.
نعم.
إستدعاء الطبيب!
تحياتي جلالتك.
الطبيب ليو،
فحص نبض السيدة شين.
نعم جلالتك.
جلالتك،
يُظهر نبض السيدة شين
توترًا يشبه الخيط
وهو بطيء
يشير إلى ركود طاقة الكبد
واختلال التوازن بين الطحال والمعدة.
الأطعمة الدهنية الزائدة
وقد تسببت في تراكم الرطوبة والحرارة.
ومن ثم الانتفاخ والغثيان.
السيدة شين، لقد كنت دائما ضعيفة،
وما زالوا مرضى.
ينبغي عليك الاعتناء بنفسك.
اهتمامك يشرفني يا جلالة الملك.
سوف أكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
الطبيب ليو،
هل أنت متأكد؟
السيدة شين لا تتقيأ
لأنها حامل؟
لقد قمت بفحص نبض كون-جوان-تشي ثلاث مرات
مع نبضات عميقة وسطحية.
نبض السيدة شين
يظهر خطوط الطول الطبيعية لتشونغ ورين
بدون أي علامات جنينية.
السيدة شين
ليست حاملا.
الطبيب ليو،
هل قمت بفحصها جيدا؟
جلالتك،
كان فحصي دقيقًا.
أنا متأكد من أن السيدة شين ليست حاملاً.
السيدة شين،
أخبر جلالته بنفسك الآن.
يا خادمة متواضعة!
لماذا التكهنات
أمام جلالة الملك؟
لا تثق بالطبيب؟
جلالتك.
أنا بالتأكيد لست حامل.
لقد قام الطبيب ليو بفحص نبضي بالفعل.
ومع ذلك، فإن خادمة القصر المتواضعة مثلك
تساءلت عن ذلك مرارا وتكرارا.
ما هي نواياك الحقيقية؟
هل تقصد أنني أجرؤ على
خداع جلالته؟
جلالتك.
السيدة شين
ولم أجرؤ حتى على
شرب النبيذ في وقت سابق.
أنا متأكدة أنها حامل.
لكنها يتم التلاعب بها
ولا أستطيع التحدث.
يرجى التحقيق!